Nasıl hissediyorsunuz, Bay Junkers?
Bay Junkers, beni tanıyabiliyor musunuz?
Bu parmağı görebiliyor musunuz?
Peki ya şu? Bana cevap verebilir misiniz?
O da ne?
Canavar... geliyor...
O nedir, Bay Junkers?
Geliyor? Ne geliyor?
Canavar geliyor...
Canavar... geliyor...
Canavar mı?!
İnfaz Gecesi
Junkers...
Konuşabilecek durumda olduğunu biliyorum.
Son iki yılda
orta yaşlı çiftlerden oluşan
dört cinayetin
üçünün işlendiği yerlerde
görüldün, anlıyor musun?
Ne dersin, Adolph Junkers?
Boş ver. Kilit açmayla uğraştığını biliyoruz.
Senin işin sadece kilitleri açmak.
Bir hamlede boğazları kesmek...
senin yapabileceğin bir şey değil.
Bu demek oluyor ki
senin dışında başka failler de var.
Bence sağlam bir kilidi açmak,
ve direniş göstermeden
orta yaşlı bir çifti öldürmek için
en az üç kişi olmaları gerekir...
Bıçak kullanan adamların listesini
neredeyse tamamladık.
Mesai arkadaşlarınızın izini bulmamız
sadece an meselesi.
İster konuş, ister konuşma.
Ama asıl bilmek istediğim bu değil.
Neden Almanya'nın dört bir yanından
dört çift?
Ve neden sadece çocuksuz
orta yaşlıları öldürdünüz?
Para ve eşyalar çalındı,
ancak miktarlar cinayeti haklı çıkaracak kadar
üçe bölünebilecek kadar büyük değildi.
Ne dersin?
Bir anlaşma yapmak ister misin?
Eğer ifade verirsen,
kovuşturmadan kurtulabilirsin...
Bunu yapmanı kim istedi?
Bay Junkers, bu kadar yeter.
Bu kadar!
Bu sorguyu sonlandırmanızı
rica edeceğim!
Hayır, biraz daha.
Lütfen bu odadan çıkın!
Bu, onun başhekiminin emridir!
Ah, tamam.
Başka bir gün tekrar geleceğim.
Ama onu yakından gözetlemek için
bir nöbetçi bırakacağım.
Böylece zehirlenmez
veya ortadan kaybolmaz.
Dr. Tenma, nedense,
her türlü bela
sanki etrafında dönüyor.
Ne demeye çalışıyorsun?!
Sadece bir şakaydı.
Affedersiniz.
Hey! Sen, nereye gidiyorsun?!
Yürüyüşe.
İzinsiz bir şeyler yapmak
başımı belaya sokacak!
Hastaların da eğlenceye ihtiyacı var.
Sadece bahçeye çıkıyoruz.
Endişeleniyorsan,
bizimle gelmek ister misin?
Sıcak ve hoş bir gün.
Konuşabiliyorsun, değil mi?
Böyle günlerde,
yaşadığına seviniyorsun...
Böyle günlere ihtiyacım var,
yoksa dayanılmaz oluyor.
Her gün ölüm kalım durumundaki
insanları görüyorum...
Bu yüzden doktorlar için şöhret ve araştırmaya
odaklanmak daha kolay.
Ben de öyleydim...
Ün kazanmaya ve kendi araştırmalarımı
yapmaya çalıştım...
Ameliyatta başarılı olmanın
statümü güçlendireceğini düşündüm...
Ama belirli bir çocuğu ameliyat ettikten
sonra değiştim.
İkizlerin büyüğüydü.
Kafasından vurulmuştu.
Onu kurtardığım için,
gerçek bir doktor olabildim...
İnsanların hayatlarının ağırlığı
hepsi aynı...
Bir doktorun işi
o hayatları kurtarmaktır...
Teşekkür ederim.
Yeniden başlayabilirsin.
Çok geç değil.
Doktor...
Sen ve ben yaşça yakınız,
ama sanki babamsın.
Hayatımı kurtardın...
Sanki ailem gibisin...
Bir anda kocaman bir çocuğum mu oldu yani?
Küçükken,
mekanik bir saat istemiştim...
Ha?!
Bilirsin ya...
Saat başı bir fındıkkıran bebeğin
çıkıp gezindiği türden...
Her gün,
Saat mağazasının vitrinine yüzümü yaslardım...
İlk soygunum o mağazaydı...
Beni hemen yakaladılar
ve saati alamadım...
Ama sonra,
soygunlar işim haline geldi...
İlk başta, sadece o saati istediğim için...
Sadece saati istiyordum...
Ben...
Onlara her şeyi anlat...
Polise her şeyi söyle
ve en baştan başla...
Öldürüldü...
Ortaklarım, hepsi...
Hepsi öldürüldü...
Kim öldürdü onları?!
"Canavar" dediğin kişi mi?
Bunu şimdi kendine al.
Bunu ayarlamak için çok uğraştım.
O, eyalet meclisi üyelerinden birinin kızı, biliyorsun.
Güzel ve zeki.
Gerçekten harika biri...
Önce onunla tanışmalıyım.
Ama... sanırım...
Dediğini yapıp
bir düzene girmeliyim...
Yapmalısın!
Senin prestijine sahip birinin
karısı olmaması... Hah?
Hey!
Her saat başı bir fındıkkıran bebeğinin çıktığı türden...
İşte bu!
Affedersiniz!
Vitrindeki saat hakkında...
Hey! Ne oluyor?!
Randevunun vakti geldi bile! Hey!
Yeniden başlayabilirsin.
Hâlâ geç değil.
Memur... Nöbetçi polis...
Orada mısın?
Sana her şeyi anlatacağım.
Ama Dr. Tenma'yı da arayabilir misin?
Memur?
Geç saat ama odalardan birini ziyaret edebilir miyim?
Evet, tabii ki, Dr. Tenma.
O nedir?
Güzel bir şey buldum.
Hey! Sorun ne?!
Kendine gel!
Öldü!
Şeker...
Bay Junkers!
Geçen seferkiyle aynı!
Şekerle zehirlendi!
Hastam kayboldu!
Dokuz yıl önce olanla aynı şey!
Bay Junkers!
Benim, Tenma!
Doktor!
Gelmemelisiniz, Doktor!
Hastaneye dönelim,
Bay Junkers.
Her şey düzelecek.
Yapmayın, Doktor. Gelmemelisiniz!
Onu görmemelisiniz, Doktor!
"Onu?"
O benim suç ortaklarımı
öldüren kişi!
Siz de öldürüleceksiniz!
K-Kim var orada?!
Yapmayın, Doktor! Gelmemelisiniz!
Uzun zaman oldu, Doktor.
Benim.
Dokuz yıl önce hayatımı kurtardınız,
değil mi?
Dokuz yıl önce mi?!
Şu ikizleri çoktan
unuttunuz mu?
Johan!
Doğru, o ikizler...
Hatırladınız.
Kaçın!
Öldürüleceksiniz!
N-Ne yapmaya niyetiniz var?
Bay Junkers benim hastam!
Ne yapacağım mı?
Onu idam edeceğim.
Yapma!
Doktor, kaçın!
O arkadaşlarımı öldürdü!
Ne?!
Onun tarafından tutulduk!
Bizi hep telefonla arardı!
Her iş bittikten sonra
hesabımıza büyük bir ödeme
yatırılırdı...
Ve üçümüz arasında paylaşırdık!
Yoksa...?
Dört orta yaşlı çiftin cinayetlerini
emreden kişi
sen miydin?
Polis beni izliyordu,
bu yüzden engel olduk!
Zaten Fritz'i, Slayer'ı
ve Big Boy Boris'i öldürdü!
Fritz ölmeden önce dedi ki,
"Bizi bir canavar tuttu."
İnsan öldürmeyi hiç umursamıyor!
Kaç! Doktor, öldürüleceksin!
Kaç, Doktor!
Çok konuşuyorsun, Junkers...
Yapma!
Yapma bunu, Johan!
Bay Junkers kim olduğunu bilmiyor gibi,
ama ben biliyorum.
Senin tedavi eden doktorun bendim!
Sen Johan Leibert'sin, ikizlerin büyüğü.
Sen, Doğu Almanya'nın eski
Ticaret Danışmanı
Michael Leibert'in oğlusun,
1986'da Batı Almanya'ya kaçan.
Senin hakkında bu kadarını biliyorsak,
asla kaçamazsın!
Suçlarına yenilerini ekleme, Johan!
Johan?
Bu ismi daha önce kullanmıştım...
Ama bu benim gerçek adım değil...
Ne demek istiyorsun?
Geçmişim bilinmemeli...
O dört çift
ve Leibert'ler de...
Ama sen farklısın, Doktor...
Sen hayatımı kurtardın...
Sonuçta sen benim ebeveynim gibisin...
Ebeveyn... ben mi?!
Sonuçta sen olmasaydın,
ben burada olmazdım.
Dur!
Öldürmemelisin!
Neden olmasın?
"Neden olmasın?"
Bir insan hayatı nedir sence?!
Çünkü senin hayatını kurtardım,
Bir doktorun olması gerektiği gibi
olabildim!
Senin hayatını kurtararak,
Her bir hayatın değerinin
eşit olduğunu anladım.
Kimsenin başka birinin hayatını
almaya hakkı yok!
Bu düşünceyle yıllardır
doktor olarak yaşıyorum.
Bu kadar komik olan ne?!
Doktor, o olaydan sonra,
Kısa sürede Baş Cerrah
olduğunu duydum...
Baş Cerrah seçilmiş olmana
çok sevindim.
Söylemek istediğin şey ne?
Şu an buradasın çünkü
Müdür, Baş Cerrah
ve Şef öldü, değil mi?
Bu gerçekten iyi oldu...
Olamaz... Sen mi yaptın?
Sonuçta, sen kendin dedin...
İstediğin buydu.
Bilincim yerine geldiğinde,
bunu sen söylemiştin.
Onlardan o kadar nefret ediyordun ki
onları öldürebilirdin.
Yanılmıyorum!
O alçak... O alçak...
Ölse daha iyi olur.
...ölse... ölse...
Senin dileğini yerine getirdim, biliyorsun.
Doktor... Korkuyorum, Doktor...
Doktor... Kurtar beni, Doktor...
Ölmek istemiyorum!
Doktor!
O zaman ölmeliydim.
Beni hayata döndürdün, Doktor.
Açıkçası, bu yağmur berbat.
Yağmurdan nefret ederim.
Tüm kanıtları yok ediyor.
Ya siz, Doktor Tenma?
Bakalım... Yani, dediklerinize göre...
1986'da, Leibert'lar Doğu Almanya'dan
kaçtıktan hemen sonra
ikiz çocuklarıyla birlikte,
Leibert ailesi vuruldu
ve ebeveynleri öldü.
İkizlerin büyüğü, erkek olan,
kafasından vurulmuştu
ve durumu ağırdı.
O çocuğa ameliyat yapıp
hayatını kurtardınız.
Ancak, şaşırtıcı bir şekilde, çocuk,
zehirlenmiş şekerlerle müdürü, baş cerrahı
ve nöroşirürji şefini öldürdü
ve kaçtı...
Ve dün gece, dokuz yıl sonra
tekrar ortaya çıktı
ve bir devlet polisini yine
zehirlenmiş şekerlerle öldürdü...
Ve Adolph Junkers'i gözlerinizin önünde vurdu.
Junkers ve iki kişiyi tutan oydu,
dört orta yaşlı çifti öldürmeleri için.
Adı Johan Leibert.
Hepsi bu kadar mı?
- Hey.
- Evet?
Bugünlük bırakın onu.
Dr. Tenma'nın bu kadar saygın biri olduğunu bilirken,
böyle bir suçu işleyebileceğini hiç düşünür müydünüz?
Polisin öldürüldüğü sırada kendisinin sağlam bir mazereti var,
ve ellerinde barut izine de rastlanmadı.
Böylece, dört orta yaşlı çiftin
cinayetlerini çözme ipucu da kayboldu.
Şimdilik şu Johan Leibert adındaki adamın
peşine düşsek mi? Komiser Lunge...
Heidelberg'in Kızı